1º Input:
Caixa vazia que irá receber um número de 1 a 100, podendo ser mais de uma vez.✅
Se preencher com um número que já existe, fora do parâmetro de 1 a 100 ou deixar a caixa vazia "", irá aparecer o alert 'Valor inválido ou já encontrado na lista.' ✅

2º Input button: 
Botão Adicionar que chamará a função adicionar()✅

3º select:
Quando o usuário digitar e chamar a função adicionar(), será adicionado no select 'Valor ${} adicionado.' podendo ser chamada a função várias vezes antes de finalizar.

4º Input button:
Botão Finalizar que chamará a função finalizar().✅
Se tentar finalizar com a caixa vazia, aparecerá o alert 'Adicione um número antes de finalizar'✅

5º div#resultado
div 1: irá mostrar a quantidade de itens no array com a mensagem 'Ao todo, temos var.lenth
div 2: irá mostrar o maior valor do array com a mensagem 'O maior valor informado foi x'
div 3: irá mostrar o menor valor do array com a mensagem 'O menor valor informado foi x'
div 4: irá mostrar a soma com a mensagem 'Somando todos os valores, temos x'
div 5: irá mostrar a média dos valores com a mensagem 'A média dos valores digitados é x'
Se adicionar mais 1 número depois de finalizar, o primeiro resultado some.